- טעם של אתונה -
- המתינו עד שיושיבו אתכם -
אחר הצהריים טובים.
מצטער, חיכיתי שתשאלי אם אני צריך משהו.
זאת המסעדה האהובה על הוריי
ובשישי הם מציינים
35 שנות נישואין, ג'ייד (גם חתונת ירקן).
איך אתה יודע את שמי?
אני לא. ככה מכנים את יום הנישואים ה-35,
ג'ייד.
מוזר. באיזו שעה?
שבע וחצי, שלושה אנשים, ואני רוצה
לוודא שנקבל שולחן ליד החלון.
יש לך את כל הליגות...
אני חייבת לדבר עם דריק.
שחקן נבחרת אנגליה לשעבר...
כריס קמארה.
זאת הייתה תצוגה מדהימה.
אתה מוכן להגביר? תודה.
לא האמנתי!
נעבור כעת לצ'מפיונשיפ.
רוי, הקבוצה שלך לשעבר בריצ'מונד מתקשה.
ישנן תיאוריות רבות למה זה קורה.
אחת שצוברת תאוצה היא היעדר מנהיגות
של היורש שלך כקפטן, אייזק מקאדו.
אייזק בחור טוב. הוא ימצא את הדרך שלו.
בהנהגתו של טד לאסו, ריצ'מונד, ובכן,
הם כמו אישה מאחורי הגה. אבודים לגמרי!
ג'ורג'! רישיונך לא נשלל בגלל נהיגה בשכרות?
זאת הייתה תגובה אלרגית לתרופה שלי.
אותה תרופה שגרמה לך להשתין במכנסיים?
- "שבת של כדורגל" -
אז האם...
היי. היי.
חדשות טובות.
נוכל לשמור לכם שולחן בפינה.
נפלא. אני רק...
אני ממש רוצה שולחן ליד חלון,
כדי להרשים את אבא שלי.
מצטערת. אני לא יכולה
להבטיח הזמנה לשולחן ליד חלון.
אני מכיר את רוי קנט, אם זה...
הוא אבא שלך?
לא.
תודיע לנו אם מר קנט ירצה
את השולחן ליד החלון.
בסדר. תודה.
יאן מאס, זאת הגנה מחורבנת.
כן, הגול הזה היה באשמתי.
אני לא רוצה לשמוע.
אנחנו חייבים להתאפס על עצמנו!
תעצור את זה, טוב? חבר'ה.
לא, נתתי לך משרוקית לחלל סגור.
תקשיבו, לא אכפת לי מה המאזן שלנו,
אבל אני שומע את הדיבורים,
אומרים שיש לנו בעיה.
לא מנקודת מבטי, בסדר?
וזאת הסיבה למה:
אני מאמין בקומוניזם.
כוונתי לקומוניזם רומנטי.
מה זה קומוניזם רומנטי?
ובכן, במברקטץ', זאת השקפת עולם שמזכירה לנו
שקומדיות רומנטיות עם שחקנים
כמו טום הנקס, מג ראיין או...
ג'וליה רוברטס ויו גרנט...
את מי שכחתי, המאמן?
דרו ברימור?
מתיו מקונוהיי, כמובן.
-בסדר, כן.
שלוש הקייטיות.
-כן, בקינסייל, האדסון, וינסלט.
שכחת את בלאנשט.
-איות שונה.
אני אוהב את רנה זלווגר
ואת סרטי "ברידג'ט ג'ונס".
המבטא שלה מושלם
והכישרון שלה בקומדיה פיזית לא מוערך כראוי.
אמת!
-ועוד איך!
בהחלט.
-ראיתי את ג'ודי...
טוב, חייבים לשבח את זלווגר.
הנקודה היא שאם כל האנשים האטרקטיביים האלה
עם הדירות המדהימות שלהם
ועם העבודות המעניינות שלהם,
לרוב בתחום יצירתי כלשהו,
יכולים לעבור מאבקים קלילים
ועדיין לצאת מהם מאושרים,
גם אנחנו יכולים.
ג'ניפר לופז!
הצעה מעולה, דני, וממש לא מאוחר מדי.
רבותיי, אמונה בקומוניזם רומנטי
היא אמונה בכך שהכול יסתדר בסוף.
החודשים הקרובים עלולים להיות מורכבים,
אבל זה רק מפני שאנחנו עוברים
ביער האפל שלנו.
אגדות לא מתחילות
וגם לא מסתיימות ביער האפל.
הבן יונה הזה מופיע תמיד באמצע הסיפור.
אבל הכול יסתדר.
אולי זה לא יסתדר
כפי שאתם חושבים שזה יסתדר
או מקווים שזה יסתדר,
אבל תאמינו לי, הכול יסתדר בסוף.
בדיוק כפי שזה אמור להסתדר.
התפקיד שלנו הוא שיהיו לנו
אפס ציפיות ופשוט לשחרר.
שמעתם אותו!
אנחנו צריכים להפסיק לשחק חרא!
כן, לא בדיוק מה שאמרתי,
אבל אני מעריך אותך, אייזק.
טוב, בואו נצפה במחצית השנייה.
קדימה, המאמן.
מישהו יודע מה קורה עם אייזק?
-אין לי מושג. לא.
אולי יש לו ערמות (טחורים).
קיבלתי אוברג'ין (חציל) וסנוגינג (להתנשק),
אבל לא אקבל "ערמות".
רק רגע, אנחנו משחקים נגד שפילד וונסדיי
(וונסדיי=רביעי)
בשבת.
-אנחנו משחקים נגד שפילד בשבת?
נגד שפילד וונסדיי, שבת.
אנחנו משחקים נגדם פעמיים באותו השבוע?
המועדון נקרא שפילד וונסדיי.
אנחנו משחקים נגדם בשבת.
קוראים להם שפילד וונסדיי כי בעבר
הם שיחקו רק בימי רביעי.
אבל כיום הם משחקים באיזה יום שבא להם,
כולל, אבל לא רק, בשבתות,
ששוב, זה היום שבו נשחק נגדם.
בשבת הקרובה? לא יכול. יש לי תוכניות.
אני עוזב.
-נו, בחייך.
היי.
אחר הצהריים טובים. המאמן לאסו, אייזק בסדר?
לא, גברתי, הוא לא.
לא, הוא בקתה אינדיאנית בתוך אוהל אינדיאני.
מה זה אומר?
הוא מתוח מדי.
-בום!
מתוח יותר מרשת השיער של סבתא שלי.
זה נשמע הגיוני רק אם מכירים אותה,
אבל זה נראה כאילו כלבלבים
מנסים להימלט משם.
אני לא משוגע.
אתה רוצה שאדבר עם אייזק?
-לא. זה בסדר. נטפל בזה.
אני יודע בדיוק מה אייזק צריך. אבל תודה.
בסדר.
מה אייזק צריך?
-אין לי מושג.
לא, בדרך כלל במצב הזה
אני שולח את השחקן לדבר עם הקפטן
לפני שאני מתערב.
אבל אייזק הוא הקפטן.
-בדיוק.
ואני לא יכול לבקש מאייזק
לקחת את עצמו לפינה.
כי זה יהיה קרוב בצורה מסוכנת
להתעסקות עם ה... מה השם?
מאגיה שחורה?
-לא, לא.
רצף מרחב-זמן?
זהו זה, כן.
הו.
-אייזק טיפוס דומיננטי, מבינים?
אז הוא יגיב רק לדמות דומיננטית אחרת.
אני אעשה את זה.
אה, אתה רציני?
לא צחקת.
ידעת שהוא רציני?
-כן.
לעזאזל. נתפסתי על חם.
אני מצטער, נייט.
אבל אני מעריך את ההצעה, מבין?
אני חושב שצריך טיפוס דומיננטי אמיתי.
כן, לא, גם אני.
כן, נהדר. תודה.
-כן.
טוב, בוא נראה.
אני בסדר עם "פאני" (כוס).
אחת, שתיים, שלוש...
צחקקת כרגע?
אני לא יודעת, צחקקתי?
אולי.
האיש מסתער על רבקה הביישנית,
שהיא דמות בדיונית.
היא לא באמת קיימת, אז משהו קורה.
היי, בחורים.
בואו לקבל מכונות קפה של "נספרסו" בחינם
כי אני מדהימה בעבודה שלי.
אנשים שמדהימים בעבודה שלהם
לא צריכים להגיד את זה.
זה לא עובד ככה יותר,
את חייבת לקדם את המותג שלך.
אוי! אל תשכחו להעלות פוסט
כשתכינו לעצמכם אמריקנו.
אני אעלה משהו לאינסטוש מיד.
תודה, קולין. חכה.
אפשר משהו שלא קשור לעצמאות וויילס?
כן.
תודה.
אני יכול להחזיר לך את זה ולקבל ממך מזומן?
זאת אפשרות או...
-לא.
כן. בסדר.
טוב, מה לעזאזל?
מצטערת. איש המסתורין
שאני מתכתבת איתו ב"בנטר"
ציטט כרגע את רילקה.
"הפחדים העמוקים ביותר שלנו הם כמו דרקונים
ששומרים על האוצרות העמוקים ביותר שלנו."
זה מה זה מדליק.
אולי את מתכתבת עם משורר מצויד היטב.
זאת בדיחה מ"סקס והעיר הגדולה"?
לא, אבל תודה.
אני מתה על זה שאת נרגשת.
זה מתאים ל"בנטר",
מקום שמוחות באים אליו כדי להתפשט.
זה טוב. אני אשתמש בזה.
אל תביני לא נכון,
אני עדיין מתכתבת עם אחרים
באתר השני, "תופח".
ואיך מתנהל השיח שם?
חושפני פחות, אבל חושפני יותר.
אלוהים, איפה השאר?
אלוהים.
רומנטיקה לא צריכה מעט מסתורין?
בטח, תלוי מה את רוצה.
רואה? הכול חוזר למיתוג, אפילו אהבה.
כן.
דני. תיהנה מהקפה בחינם שלך.
אני לא שותה קפה.
אימא אומרת שנולדתי עם קפאין.
אני יכול לתת את זה לשכנה שלי?
גם היא לא שותה קפה, אבל הבן שלה שותה.
והיא מנסה לעודד אותו לבקר אצלה יותר.
בטח!
מעולה.
-כן.
וואו. תראי את זה.
-מצטערת, נייט.
המכונות מיועדות לשחקנים בלבד.
הו. יופי.
אני שונא קפה בחינם בכל מקרה,
הטעם תמיד כל כך...
כן. בסדר.
- בנטר -
- הדבר הכי טוב בשמירה על אנונימיות: -
- אפשר לגשת ישר לשיחה רצינית. מסכימה? -
- כן. -
שלום, רבקה.
שלום, היגינס.
במה אפשר לעזור לך?
גיליון שכר.
קיבלנו בקשה לבירור מידע
ממועדון הכדורגל רקסהאם.
קיבלנו טלפון מהבעלים החדשים שלהם,
כוכבי תעשיית הבידור
רוב מקאלהניי וראיין ריינולדס.
אני לא יודע אם הקנייה של המועדון
היא בדיחה או לא,
אז עדיין לא עניתי להם.
בסדר. ראית מה היה במסך?
לא, לא.
יש לי חמישה בנים.
אני אף פעם לא מציץ כדי לראות
מה יש במסכים שלהם.
עשיתי את זה בעבר.
אני מתנצל.
זו אשתי.
אתקשר אליה אחר כך. זה שומר על רעננות.
אבל אכתוב לה מסרון זריז כדי שתדע.
אז הרינגטון של אשתך הוא
"היא קשת בענן" של ה"רולינג סטונז"?
כן.
-זה מלא חיבה.
כן, זה השיר שלנו.
הוא התנגן ברגע שנפגשנו.
וזאת לא הגזמה. היא באמת הקשת בענן שלי.
מוזר כל כך לדמיין אותך צעיר.
כן, אני שומע את זה הרבה.
הייתי הילד היחיד בביה"ס היסודי
שסבל מסכיאטיקה.
היו לי חוליות אל-4 ואל-5 חלשות.
לזלי, אכפת לך אם אשאל,
כשפגשת את אשתך בפעם הראשונה,
איך הצגת את עצמך?
אתה יודע, מה היה המותג שלך?
"מותג"?
טוב, בערב שבו פגשתי את אשתי
ניסיתי להיות פאנקיסט מהורהר
עם קוצים בשיער עד לכאן.
ואז "היא קשת בענן" התחיל
והתחלתי לנגן בס באוויר,
אבל החזקתי בירה ביד
ובסוף שפכתי את הבירה על הראש.
כולם בבר צחקו,
מלבד בחורה אחת שנתנה לי מגבת בר לחה ודוחה.
אני נשוי לה זה 29 שנה.
אני מניח... שהמותג הכי טוב
הוא להיות מי שאתה.
- אז מה את מחפשת כאן? -
- אהבה, אני מניחה. -
זה בסדר.
נייט?
-כן?
אתה צריך משהו?
לא, אני? לא, אני? לא, תודה. אבל...
בעצם, יש אולי דבר אחד שתוכלי לעזור לי בו.
כן, בוא ושב.
תודה.
את יכולה להפוך אותי למפורסם?
לא! נייט, אתה לא רוצה להיות מפורסם.
לא?
לא! יהיו לך צלמים בתוך התחת.
איכס.
כן, וצהובונים יחטטו לך בזבל.
אני לא רוצה בזה.
מעריצות בכל מקום?
-זה לא נורא.
נייט.
בחייך, אתה מי שאתה בגלל מי שאתה.
האינטליגנציה שלך והכישרון שלך.
אתה לא רוצה להתעסק עם תהילה.
לא יודע, נראה שלפרסום יש כמה הטבות, נכון?
מפורסמים מקבלים מלא דברים בחינם.
במקרים רבים אין להם מושג מה הם רוצים.
אני יודע מה אני רוצה.
שולחן ליד חלון במסעדה.
זה הכול?
טוב, אולי כמה מהמעריצות
שהזכרת קודם, אבל...
לא, ברור שלא. זה מבזה.
לא התכוונתי ל... מצטער.
בוא איתי.
בוא.
נייתן צריך שולחן במסעדה.
וואו, מעולה.
אלן דיקאס ב"דורצ'סטר"?
הו, "לאטלייר רובישון".
"צ'ילטרן פיירהאוס"!
לא, מדובר ב"טעם של אתונה" בטוטינג.
הוא אמר "טוטינג"?
טוטינג. זה המקום האהוב על הוריו.
זה המקום שאבא שלי מתלונן עליו הכי פחות.
רגע, אתה לא מצליח להשיג שולחן
במקום בשם "טעם של אתונה"
בטוטינג?
לא, זה בלתי אפשרי.
בסדר. יש לזה פתרון פשוט.
אני אקנה את המסעדה.
את מכירה את האמרה?
"תקני לאדם שולחן, הוא יאכל פעם אחת.
תלמדי אדם איך להשיג שולחן
והוא יאכל במסעדה הזאת עד שתהפוך לסטארבקס."
זה מטופש! נייתן, פשוט תהיה אסרטיבי.
כן. כן.
גאוני. מהמם.
נפלא. נהדר. זה נהדר.
מושלם.
מצטער, אנחנו... לא.
אלוהים.
יש לנו עבודה.
אמרתי לכם, תורידו את התמונה שלי
או שתתחילו לתת לי קבב חינם.
שבע וחצי, חבר.
הוגן למדי.
אין מצב!
מפתיע להיתקל בך כאן.
אחרי ששאלתי את קילי איפה אתה וטסתי לכאן.
היא אמרה לי לצפות
להפתעה משופמת שתרגיז אותי.
חשבתי שזה יהיה "ווריו"
או הדודה הגדולה שלי נטלי.
לא יודע מה הופך את דודה נטלי לגדולה,
אבל אני מעריך את הרגשנות שלך
למרות המראה שלה.
אני אזמין את מה שהוא הזמין.
למה אתה מטריד אותי במסעדת הקבב שלי?
היא כמו הכנסייה שלי.
מי ידע שהמרת דת יכולה לקרות עם פיתה?
מה דעתך להצטרף לצוות האימון?
לך תזדיין.
זאת טקטיקת ניהול מו"מ טובה.
אני לא רוצה לאמן.
אני אוהב את מה שאני עושה, ואני טוב בזה.
אנשים מצייצים עליי, עם ג'יפים וכל זה.
ישנם כאלה שמבטאים את זה
"גיפים", אבל אני מבין אותך.
תשמע, אם אתה נהנה מהקטע של הפרשנות,
אז תעשה את זה כל חייך.
למה אתה לא נותן לי להיות מאושר?
בבקשה, חבר.
-תודה.
אתם אב ובן, נכון?
-מה? לא.
אני המאמן שלו לשעבר.
אותו הדבר.
אתם מזכירים לי אותי ואת אבא שלי כשאמרתי לו
שאני עוזב את לימודי הרפואה
שבוע לפני טקס הסיום.
זה בטח חתיכת סיפור.
הייתי יכול להיות רופא נפלא.
הייתי ממש טוב בזה.
יחס למטופלים, קריאת גיליון רפואי,
ניתוח גופות.
אבל זה פשוט לא היה הייעוד שלי.
מה? אני אוהב להכין דונר קבב.
בכל מקרה, איך הקבב, ידידי?
אם לצטט את דרייק, הכי טוב שאכלתי.
טעים, נכון? מגניב.
רוי, תשכח מכל השטויות,
באתי לבקש ממך טובה עבור חבר ותיק.
אייזק מקאדו.
איבד ביטחון, נכון?
כן, ואני צריך שהוא יחזיר אותו עד שבת.
יש לך רעיונות?
תן לי לסיים את הקבב ולהתפלל על זה.
בבקשה.
בשביל מגש התרומות.
להתראות, פטריוט.
המקום הזה הרוס עכשיו.
שלום, אדוני. אפשר לעזור?
כן. נייתן שלי, שלושה אנשים.
בוא נראה, מר שלבי.
כן, שלבי זה טוב. הייתי צריך להגיד שלבי.
לא. זה לא השם שלך.
זה קרוב למדי.
-לא!
תתחילו שוב, מהתחלה.
אפשר לעזור?
-כן, שלי, שלושה אנשים.
כן. מר שלפי.
שלי, ואת יודעת את זה, נקבת בז מבולבלת!
אלוהים.
-לא.
יותר מדי.
אתה לא צריך להיות קולני, נייתן,
רק תהיה סמכותי.
עם כל הכבוד, זה שונה עבורי, גברת וולטון.
את שולטת בכל חדר שאת נכנסת אליו.
ממש לא.
היית פעם בחדר מלא ביו"רים
של קבוצות כדורגל?
לא.
בכל פעם כשאני נכנסת לפגישה כזאת
הם מסתכלים עליי כאילו הייתי
תלמידת בי"ס עם קוקיות.
תיראי מעולה בקוקיות.
-נכון.
אבל יש לי סוד.
אני הופכת את עצמי לגדולה.
לפני שאני נכנסת לחדר,
אני מוצאת מקום פרטי,
עומדת על קצות האצבעות,
מניפה ידיים באוויר והופכת את עצמי
להכי גדולה שאוכל להיות
כדי להרגיש את הכוח שלי.
ככה.
חרא, את מדהימה. בואי נפלוש לצרפת.
זה מעט מטופש, אבל זה עוזר לי.
תמצא את הדרך שלך.
אבל אל תוותר, נייתן.
מגיע לך כל מה שתרצה.
כן.
מה נעשה עם רוי, לעזאזל?
אותו הדבר שעושים כשמזווגים פיל עם קרנף,
אין לי מושג.
רוי רק אמר לי להביא אותך
לכתובת הזאת, מוכן לשחק.
לא ביקשתי פרטים. אתה מכיר אותו.
הוא עצבני, הלוא כן?
-ועוד איך.
אין עין עקומה כמו העין העקומה של רוי.
זה כאילו שהוא כועס 24 שעות ביממה.
365 ימים.
366 בשנה מעוברת, מותק.
ברצינות, אתה יודע לאן אתה הולך?
לא. הגענו.
אני אשלח לו מסרון. אעדכן אותו שהגענו.
כן, רוי?
-מקאדו.
מה אנחנו עושים כאן? מה...
רואים את השיכון הזה?
מה? המחורבן?
-גדלתי שם.
זה...
זה המקום שבו גרתי.
שבו למדתי לשחק כדורגל.
מדי יום ביומו.
ובמהלך הקריירה שלי, כשעברתי תקופה רעה,
חזרתי לכאן ושיחקתי.
זה אייזק.
אלה כל הדפוקים האחרים. אתה איתם.
מה? אתה מצפה ממני לשחק איתם?
אני מקצוען, אחי. אני אהרוג אותם.
נחיה ונראה.
מה איתי? מה אני אעשה?
-כלום.
נו, בחייך. אני יכול לרשום תוצאה?
בסדר.
טוב, אני אשתמש באצבעות.
התוצאה היא אפס-אפס.
כלום-כלום.
-כלום-כלום.
שלום. שלי, שלושה אנשים.
בוא נראה, שלי.
לא! שמי...
סליחה, כן, זה נכון.
למעשה, אלה כל השמות שלנו.
אבא שלי וגם אימא שלי.
כן, כולנו ממשפחת שלי.
להקה של שלים.
-תפסיק לבלבל לה במוח.
אימא שלך רעבה.
-תפסיק, לויד.
תסלח לאבא שלך, יקירי.
הוא חושב על הסגאנקי כל השבוע.
כפי שאולי זכור לך,
זה יום הנישואים ה-35 שלהם. ג'ייד.
כמובן.
בואו אחריי.
מצטער, אם את זוכרת,
ביקשתי שולחן ליד החלון.
מצטערת, אנחנו לא מקבלים הזמנות
לשולחנות ליד חלון.
תסלחו לי לרגע.
אתה נייתן שלי המזוין.
אני כבר חוזר.
אל תרגישו בנוח מדי.
ג'ייד, זה ערב מיוחד עבור הוריי,
והשולחן ליד החלון פנוי.
אז זה מה שאשמח לראות קורה.
את תיתני לנו את השולחן הזה,
ואז משפחתי ואני נזמין מתאבנים,
מנה עיקרית, קינוח קטן, בקבוק יין.
ואת תחטפי הלם מהמהירות שבה להקה של שלים
מסוגלת לחסל שלוש מנות ולהסתלק מכאן.
אז מה את אומרת?
בסדר.
אימא, אבא.
אולי גם תרצי לתת לי את המספר שלך?
לא, זה בסדר.
מצטערת, אני בררנית.
גם אני. אני...
אני לא כלב.
תודה.
היי, רוי. בטוח שלא תרצה לשחק?
אתה טוב יותר מהטיפש הזה גם על רגל אחת.
תירגע, חבר. אני חושב שפצעת אותו.
מבחינה רגשית.
מה לעזאזל, רוי? הבאת אותי לכאן
כדי שישברו לי את הרגל?
לא.
הבאתי אותך לכאן כדי להזכיר לך
שכדורגל זה משחק מזוין
שנהגת לשחק כשהיית נער.
כי זה היה כיף,
גם כששברו לך את הרגליים המזוינות
או פגעו ברגשותיך המזוינים.
אז זין על הרגשות שלך,
זין על חשיבת היתר, זין על כל הבולשיט,
תחזור לשם ותעשה קצת כיף מזוין.
סבבה, המשחק מתחיל.
זה היה בסדר?
זה היה נהדר.
יותר מדי "זין"?
אני לא יודע.
זה כמו כל הפטמות בסרט "נערות שעשועים".
אחרי חצי סרט אתה כבר לא שם לב.
אתה נשאב לתוך הנרטיב.
יצאתי פעם עם ג'ינה גרשון.
זה משמח אותי.
תעזוב אותי!
קדימה.
אתה צוחק עליי.
קדימה!
מקאדודל-דו!
עבודה טובה הערב, המאמן.
אתה באמת חושב שהחרא הזה ישכנע אותי?
ישכנע בנוגע למה?
אתה מנסה לגרום לי לחזור למועדון ולאמן.
זה לא יצליח.
רוי, יש לי אפס עניין...
תסלח לי, כלום עניין בלשכנע אותך
לעשות משהו שאתה לא רוצה לעשות.
אז אתה באמת לא משחק משחקים?
אולי קצת.
אני מצטער, רוי,
אבל באתי לכאן הערב כי כשאתה מבין
שאתה רוצה לבלות את שארית חייך
באימון עם מישהו,
אתה רוצה ששארית חייך תתחיל בהקדם האפשרי.
תפסיק, בבקשה.
אתה משלים את הצוות שלנו.
אתה שמוק.
אני גם רק מאמן שעומד מול נער,
שואל אותו...
-תקשיב,
אני בחיים לא אחזור לריצ'מונד.
לא עכשיו, לא אף פעם.
תתחפף.
כרצונך.
אני מצטער על זה, המאמן.
כיוונת את השעון לאחה"צ במקום לבוקר?
-אכן כן, סטיב קר. תודה.
עדיין, ירדת מהר למדי.
-כן, טוב,
לגבר צריך לקחת משך השיר "מאהבת קלה"
של פיל קולינס ופיליפ ביילי
כדי להתלבש בבוקר.
נשמע הגיוני.
-כן.
וואו! יום שבת יפהפה ואנחנו משחקים
נגד שפילד וונסדיי.
הידועים בשמם "הינשופים".
-מה אתה אומר.
לא סיימת את הבדיחה.
איזו בדיחה?
מה אומר ינשוף בריטי?
אה, נכון.
מי. מי.
היה שווה לחכות.
- ברוכים הבאים לנלסון רואד
ריצ'מונד -
היו לנו מינויים למשחקים של ריצ'מונד.
המשפחה שלי הייתה עשירה.
הייתי פרחח צעיר שהתנגב למשחקים.
אבא רצה שנשב במושבים הכי טובים באצטדיון.
אני ישבתי שם כי היא ישבה שם.
אימא שלי והחבר שלי רתחו מזעם.
הם רצו להזעיק מאבטחים כדי שיגרשו אותו.
אבל היא עמדה על כך שאשאר.
והתאהבנו.
-והתאהבנו.
שנים אחר כך חבר קרוב של המשפחה
השתמש באותה העלילה בסרט "טיטניק".
ומאז אנחנו בהתדיינות משפטית.
יחד.
-יחד.
קדימה, ריצ'מונד!
-ריצ'מונד!
- מה את עושה? -
- במשחק כדורגל. -
- אוהדת כדורגל!
מי הקבוצה שלך? -
- זה אישי מדי. -
תפסיקי כבר עם המשחק המקדים.
תספרי לו שאת הבעלים של ריצ'מונד
ושאת כוסית.
מאמן.
-דוקטור.
רצפה. תקרה.
פח זבל.
עכשיו תורך.
רק באתי לבדוק מה שלומך.
לראות איך אתה מרגיש.
טוב, זה ממש נחמד מצדך.
איך אני מרגיש?
אני לא יודע, את יודעת?
אני מתמודד עם האימה שבידיעה
מה המהות של העולם הזה,
את מבינה?
צופה בכמה חברים קרובים צורחים
שייתנו להם לצאת החוצה.
אז אתה מרגיש בלחץ?
בה-בה-בה-בי-דו...
הדלת שלי תמיד פתוחה.
אז בשביל מה דלת?
המאמן בירד יכול להשמיד אותה כמו ב"ניצוץ"
בשמונה מהלומות גרזן.
חמש מהלומות גרזן.
האיש העפיל לאליפות העולם לחוטבי עצים,
מותק!
לאיש היו גלגולי חיים רבים, אדונים רבים.
לעזאזל, כוננות חתיך. תראי את הבחור. וואו!
לוהט-הט-הט.
חליפת יום משחק. מת על זה.
לא מוגזם?
מה? אלגנטיות מוגזמת? אין דבר כזה.
"אם אתה רוצה לתאר את האמת,
תשאיר את האלגנטיות לחייט."
תודה שבאת לבדוק מה שלומי, דוק.
קדימה, כלבי הציד!
וחזרנו.
בואו נסיים את הפרמייר ליג
במשחק החוץ של ארסנל בניוקאסל,
שבו מתיו קר בן ה-17
יערוך את משחק הבכורה שלו.
מכנים אותו רונאלדו הוולשי.
למה אפשר לצפות היום?
אני חושב שאפשר לצפות
להופעה דומיננטית של הנער.
רוי, מה הוא יעשה היום לדעתך?
אני לא יודע. הוא בן 17.
הוא בטח יאכל צ'יפס לארוחת ערב
ויאונן לפני השינה.
אנחנו מתנצלים על השפה.
רוי, רציתי לשמוע תובנות
על איך הוא ישחק.
אמרתי לך, אני לא יודע.
אנחנו יושבים כאן
ומנחשים מה חבורה של שמוקים קטנים
תעשה על המגרש,
אז אנחנו חוזרים במחצית
ומתלוננים מפני שהם לא עשו
בדיוק את מה שחשבנו שיעשו.
אנחנו לא יודעים.
ודאי שאנחנו לא יודעים.
אנחנו לא נמצאים איתם בחדר ההלבשה.
אנחנו לא נמצאים איתם על המגרש.
אנחנו לא יכולים להביט להם בעיניים
ולעודד אותם לשחק טוב יותר
משהאמינו שהם מסוגלים לשחק.
אנחנו פשוט...
אנחנו עומדים בחוץ ומסתכלים פנימה.
שופטים אותם.
בסדר, רוי.
הנה הקבוצה שלך לשעבר עושה חימום
בדרך חדשה ומעניינת.
היי!
- מקאדו -
- "בנטר" -
זה משוחרר מאוד, הלוא כן?
במיוחד עבור קבוצה
שנמצאת בסכנת ירידה.
אבל טוב לראות את מקאדו עם חיוך.
הוא היה צל של עצמו כל העונה.
מעניין מה עבר עליו.
לעזאזל. בוא הנה. בוא, בנאדם.
בום. בום. בום.
פיו-פיו.
הרי לכם. אחלה. רבותיי.
קר מאוד שם. אתה לבטח לא מתגעגע לזה, רוי.
מה?
אמרתי שאתה לבטח לא מתגעגע לקור, הא?
אני מתגעגע לכול.
תסלחו לי.
מה אתה עושה?
-מצטער, חברים.
זה לא מה שנועדתי לעשות.
רוי!
ג'ף, אני חייב ללכת.
- אולפני סקיי -
תודה. תודה, בן.
אתה רוי קנט.
-לא נכון.
בסדר, כן. קח אותי לנלסון רואד.
לא. אני נוסע הביתה.
זה יום הנישואין שלי, חבר,
ועוד לא קניתי מתנה.
חרא.
טוב, אשתי אוהבת מזומן.
תודה.
- משחק, כביש סגור -
מצטער, חבר, עליי לעצור כאן.
אומר לך את מה שאמר ניקי סיקס
בסרט התעודה על "מוטלי קרו".
"אתה חייב לצאת עם אשתך."
-תודה, רוי.
חרא!
חרא. חרא.
רואה את השעון החדש הזה?
אם תביא אותי לנלסון רואד בתוך עשר דקות,
השעון שלך.
תעלה.
תודה.
לא!
אני חייב להיכנס.
-יש לך כרטיס?
אסור להיכנס בלי כרטיס.
-אני רוי קנט.
הוא באמת דומה לו.
-קצת.
באזור הפה.
לכל הרוחות.
אני מאמין שאתה שומר כרטיס
עבור ריבה מקנטייר.
טוב לראות אותך שוב, ריבה.
אבא. אבא.
- כרטיסי אח"ם בלבד -
תיהנה מהמשחק.
-לך תזדיין.
זה באמת אתה.
חרא. חרא.
תסתכלו!
הוא כאן!
רוי קנט! רוי קנט!
-לכל הרוחות.
הוא כאן! הוא שם!
הוא בכל מקום מזוין!
רוי קנט! רוי קנט!
הוא כאן! הוא שם! הוא בכל מקום מזוין!
שלום, המאמן.
אני שמח מאוד שהחלטת...
-תשתוק.
פשוט תשתוק.
הייתי שלך כבר ב"מאמן".
תרגום: גיא רקוביצקי